គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី១២]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Yu Qifeng
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពឆ្កួតទាំងស្រុង។
មានតែ Tang Lici ទេដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ឥឡូវនេះជញ្ជាំងដាវ Tianyan
បានដួលរលំ។
ទីក្រុង Sword King ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺចៃដន្យពេកហើយ។
នៅពេលនេះ,
យើងអាចទុកចិត្តបានតែ Tang Lici ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពី...
យើងមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
ដើម្បីធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាភាគខាងត្បូង!
ជាន់ខ្ពស់!
តើអ្នកមិនទាន់បានកំណត់ពិន្ទុរបស់អ្នករួចហើយឬនៅ
ជាមួយ Foxy Tang?
ពេលនេះខ្ញុំជំពាក់គាត់ទៀតហើយ!
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំសង្ហា ហើយចិត្តល្អ
ម៉ាក់!
អាតូច!
ប្រយ័ត្ន!
សេន?
ម៉ាក់...
ប្រញាប់ទៅសាឡាង
និងការពារប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
Xiaobao ។
Xiaobao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មកទីនេះ។ វាមិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
- អរគុណច្រើន!
ប្រញាប់ឡើង!
ទាំងអស់គ្នា ឆ្ពោះទៅសាឡាង!
អ្នកនៅទីនេះ។
តោះ!
នាំមនុស្សទៅចត!
បន្ត!
តាមខ្ញុំ! តោះទៅចត!
ទៅសាឡាង!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកដែលនៅពីក្រោយ,
បន្ត!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! លឿនៗ!
ទាំងអស់គ្នា ឆ្ពោះទៅសាឡាង!
រត់!
ទៅ!
ទៅចត!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅ​ពេល​នេះ
​អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ​រឿង​អីវ៉ាន់​ទេ?
លឿនៗ នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចត!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅចត!
ទៅសាឡាង!
វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
លឿន សង្គ្រោះ​គេ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ទៅសាឡាង!
ប្រញាប់ឡើង! នៅជិត!
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនេះ!
កញ្ជ្រោងតូច,
ខ្ញុំពិតជាបានចេញទៅក្រៅអស់ហើយនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្អយ៉ាងណា។
ទាំងអស់គ្នា បន្ត។
ប្រញាប់ឡើងទូក!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយសូមនៅជិត! វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
វិធីនេះ!
ចុះទូកឥឡូវនេះ!
ល្អ
ប្រញាប់ឡើងចុះទូក!
ពីនេះទៅ
អ្នកគួរតែអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
ទាំងអស់គ្នា បន្ត!
ចាំអ្នកនៅខាងមុខ!
ប្រយ័ត្ន!
មេបញ្ជាការ។
តើមានទូកទៀតទេ?
យើងបានហៅទូកដែលមានទាំងអស់
នៅក្នុងតំបន់
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនពេក។
សំណើរ
រាល់ទូកដែលមាន
ពីចតទាំងអស់!
បាទ!
ឆាប់ទៅ!
ឪពុក!
ក្មេងស្រីតូច,
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
មកនេះ! វិធីនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
កូនរបស់ខ្ញុំ វីរបុរស។
ប្រញាប់យកនាងទៅ!
ទាំងអស់គ្នា ជិះតាមលំដាប់លំដោយ!
លឿន រហ័ស រហ័ស!
វិធីនេះ!
ជនស៊ីវិលច្រើនណាស់។
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
រហូតដល់ពួកគេឆ្លងទន្លេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ។
វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី!
Yu Qifeng,
លោក Liu Yan
បានបញ្ឆោតអ្នកទាំងស្រុង។
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង​របស់​លោក។
មិនថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
គាត់​បាន​បង្ក​ការ​ធ្លាក់​ព្រិល។
ទីក្រុងដាវ
ជិត​ត្រូវ​បំផ្លាញ!
បើប្រៀបធៀបនឹងការសម្លាប់អ្នក
Sword King City គឺ
តំលៃថោកសមរម្យ!
តាំង លី!
ក្បាច់គុណ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​!
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
ប្រសិនបើទីក្រុង Sword King ត្រូវបានបំផ្លាញ?
ពិភពលោកទាំងមូលគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នក...
មើលមនុស្សខាងក្រោម!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទូច
ការស៊ើបអង្កេត Sword King City,
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ហើយមនុស្សទាំងនោះ
នឹងមិនស្លាប់ទេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានរងរបួស
ដោយសាររបាំទេវតាសាមសិបបី។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខ
Yu Qifeng ដែលបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់គាត់,
ខណៈពេលដែលប្រជាជនស្លូតត្រង់
បន្តរងទុក្ខនៅក្នុងទីក្រុង Sword King ។
តាំង លី...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់!
អ្នកបណ្តាលឱ្យពួកគេស្លាប់!
Yu Qifeng,
ខ្ញុំចូលចិត្តហេតុផលរបស់អ្នក។
ដោយសារតែជាមួយវា,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
ដោយមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចវាយអ្នកបាន។
Yu Qifeng,
គ្រាប់ថ្នាំ Liu Yan ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាគ្រឿងញៀន។
ឈាមពុលទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួន
នឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
រហូត​ដល់​ផល​ប៉ះ​ពាល់​របស់​ថ្នាំ​បាត់​អស់។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាអាចធ្វើបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តាំង លី!
I
មានចលនាមួយទៀត។
បដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ទីបញ្ចប់ជូរចត់។
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា! រត់!
ភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind,
កើតពីការលេបត្របាក់ Yu Xuanqing -
បច្ចេកទេសដាវធ្លាប់ប្រើ
ការប្រយុទ្ធគ្នាដ៏សាហាវនៅ Yique Yinyang
នៅលើកំពូល Tiandu...
លើកនេះ Yu Qifeng
ទីបំផុតបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយវាមានតម្លៃវា ...
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ដាវ Phoenix,
បច្ចេកទេសដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាននេះ -
Westwind Slashing Wildfire -
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វាជាមុនសិន!
នេះ!
Tang Lici នឹងត្រូវវិនាសនៅពេលនេះ។
ចំណាយ,
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan
ហៀបនឹងដួលរលំ។
រត់!
ឡើងលើទូក!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
រត់លឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ​ចេះ​វា​ហើយ!
ដូនតា
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ Yu Qifeng អាចបំបែកភ្នំ
និងកម្ទេចថ្មបាន!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​បាន!
បច្ចេកទេសពន្លឺ -
ពន្លឺដ៏ពិសិដ្ឋនៃស្ថានសួគ៌។
Puzhu នៅទីនេះ។
មើលទៅគាត់មិនមែនទេ។
ពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយអ្នក។
Jianghu នឹងក្លាយទៅជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ថ្មត្រូវបានរារាំង។
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នេះ​?
Puzhu បានជួយ។
គាត់គិតថាគាត់អាចទប់ទល់បាន។
ភ្លៀងនៃភ្លើងដោយខ្លួនឯង?
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គ្មានមនុស្សទាំងនេះទេ។
នឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ទន្លេ។
លោកគ្រូ អ្នកពិតជានិយាយត្រូវ។
Tang Lici ទៅណា
គ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
ការបង្កើត Goose ព្រៃ។
កុំរុញ!
ម្តងៗ!
លោក Chi កញ្ញា Zhong ។
លោកគ្រូ Jiang ។
Jiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលសារពីអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាត្រូវការជំនួយ
នៅក្នុងទីក្រុង Sword King។
សូម​ឲ្យ​ប្រជាជន
​ឆ្លង​ទន្លេ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
បញ្ជូនសញ្ញាយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់សង្គ្រោះប្រជាជន!
តម្រង់ជួរ!
-បាទលោក!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម!
លោកគ្រូ Jiang មកពីនិកាយ Yanmen
បានមកជួយយើង!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
មកពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្វាយជីវិតអ្នកជាយញ្ញបូជា
ក្លាយជាបិសាច,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សម្រេច​នូវ​ក្ដី​មេត្តា​ពិត។
Black Tuli គឺជាផលិតផល
នៃថាមពលប្រមូលផ្តុំរបស់ Yique Yinyang ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា មនុស្សរមែង
អាចបញ្ចេញអ្វីមួយបាន។
អស្ចារ្យណាស់ដោយស្រូបយកវា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​លេខ​១​ក្នុង​លោក!
គ្មានអ្នកណាមួយនឹងទេ។
ទុកឱ្យ Sword King City រស់!
តើនោះជាអ្វី?
Tang Liqi,
តើអ្នកភ្លេចការភ្នាល់របស់យើងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
នេះជា...
មេ។
Yu Qifeng...
អ្នកបានបំផ្លាញកេរដំណែលរបស់ Sword King City
ជាច្រើនជំនាន់។
ទាំងអស់សម្រាប់ការវង្វេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ស្លាប់?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ភ្នែកមាស
ហើយ​មាន​ភ្លើង​នៅ​លើ​ថ្ងាស...
យីកេ យិនយ៉ាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
តាំង លីស៊ី
តែងតែជាអ្នកស្នងតំណែង
របស់ Yique Yinyang ។
Yu Xuanqing វីរបុរសរឿងព្រេងនិទាន
ទីក្រុង Sword King
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Yique Yinyang ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនចៅរបស់ Sword King City,
អ្នកបានដើរផ្លូវខុស
ឈ្លក់វង្វេងនឹងការជាប់លេខ ១
និងចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នក?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
បិសាច!
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចម្លែក!
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំសម្រាកជើងនៅឯណាទេ♪
♪ មិនខ្វល់ពីរបួស ឬដួល ♪
♪មិនខ្លាចកំពូលក្បត់♪
♪ខ្ញុំលាតស្លាបហើយលោត♪
♪ សម្រាប់សេចក្តីសុចរិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្រោមសំបុត្រពន្លឺទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំសូមស្បថ ♪
♪ ដើម្បីទម្លុះពពកខាងលើ♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីជំនឿរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្លាយជាធ្នឹមនៃពន្លឺ♪
ខ្ញុំបានស្រូបយក Black Tuli យ៉ាងច្រើន។
♪ ពាក្យសម្បថរបស់ខ្ញុំ ♪
កម្លាំងខ្ញុំប្រជែងជាមួយព្រះ!
♪នឹងបំបាត់ទុក្ខសោកនិងការឈឺចាប់♪
កម្លាំងខាងក្នុងអាចត្រូវបានពង្រឹង
ដោយថ្នាំ,
♪ខ្ញុំលើកដាវរបស់ខ្ញុំ♪
ប៉ុន្តែរាងកាយមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
♪មុនថ្ងៃរះ♪
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។
ត្រលប់មកវិញខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
♪ ការផ្លាស់ប្តូរការបំភាន់♪
♪ ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំឈរ
នៅចន្លោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ ពន្លឺដំបូងរបស់ Dawn រលាយ
ផ្ទៃមេឃខាងលើ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏អស់កល្បបានឆេះ
ពេញវាលទំនាប♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីកាត់ខ្យល់ដ៏ជូរចត់ ខាំ ♪
♪ដើម្បីបំបែកពិភព
នៃការបំភាន់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
ការ​ធ្លាក់​ព្រិល​បាន​មក​ដល់​ការ​ផ្អាក។
- ឈប់ហើយ!
- យើងបានសង្រ្គោះ!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
អ្នកបានធ្វើវា។
Tang Liqi,
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានលាក់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកទាំងមូល
រីករាយជាមួយវា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​មាន​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស!
យីកេ យិនយ៉ាង?
មិនត្រឹមតែ Yique Yinyang ប៉ុណ្ណោះទេ
មាន​សញ្ញា​ទាំង​នោះ?
Yique Yinyang រស់ឡើងវិញហើយ?
លោក Tang Yique Yinyang?
តាំង លី...
អ្នក...
ដូច្នេះ
នេះជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[មួយថ្ងៃក្រោយមក]
ប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន។
មេ។
គ្រូដាវ។
ឈុនជី
តើ Sword King City យ៉ាងម៉េចដែរ?
បញ្ចប់បែបនេះ?
ស្តេចដាវយូ
បានព្យាយាម
បំបិទមាត់គ្រប់គ្នា ដើម្បីលាក់ការឃុបឃិតរបស់គាត់។
ជាមួយ Fengliu Shop
ដែលនាំទៅដល់ការបំផ្លាញទីក្រុង។
ជាសំណាងល្អ លោក Tang បាននៅទីនោះ។
ទោះបីជាមានរបួសក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនិយាយ
តើ Tang Lici ដូចគ្នានឹង Yique Yinyang ដែរទេ?
រឿងនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Yu Qifeng
ពិត​ជា​ពិរុទ្ធជន​សំខាន់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ពីការឃុបឃិតរបស់គាត់ជាមួយហាង Fengliu?
ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែ Gu Shitan និងខ្ញុំ
ទាំងពីរអាចផ្តល់សក្ខីកម្ម
Yu Qifeng
ពិតជាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅហាង Fengliu ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងបានពិនិត្យមើល
បញ្ជីដឹកជញ្ជូនរបស់អធិរាជទាំងអស់
និងគណនី
ពិតជាមានការសង្ស័យ។
តើសៀវភៅកត់ត្រានៅឯណា?
ពួកគេត្រូវបានដុត។
ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
យើង​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ
​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ពឹង​តែ​មន្ត្រី​ពុក​រលួយ?
ពួកគេអាចទាញយកការសារភាពមិនពិត
តាមរយៈការធ្វើទារុណកម្ម។
លោកគ្រូ Shao ។
លោកគ្រូ Xiao
លោកគ្រូ ជី
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Furen ។
លោកគ្រូ Shao ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានមកដល់
ទីក្រុង Sword King។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​ដោយ
​ការ​រៀបចំ​បុណ្យ​សព​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍អ្នកទាន់ពេលទេ។
សូមអធ្យាស្រ័យ លោកគ្រូ ដាវ សៅ។
មេបញ្ជាការ Yu
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
គ្រូដាវ,
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
សូមទៅមុខ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបាន
បានដឹកនាំសិស្សទាំងអស់នៃ Sword King City
ក្នុង​ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កាន់​ទុក្ខ
​សម្រាប់​គ្រួសារ Yu
ហើយកាន់តែពិសេសទៀតនោះ
សម្រាប់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល។
ការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេចដាវទីក្រុង
និងសោកនាដកម្មបែបនេះនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ទាំងអស់គឺបណ្តាលមកពី Tang Lici តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ដាវ​ម្ចាស់ Shao,
ដើម្បី​ដាក់​ទោស​ជន​ទុច្ចរិត​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
បើ Sword King Yu
មិនបានឃុបឃិតជាមួយ Fengliu Shop ទេ។
-លក់ថ្នាំលេបឈាម...
-បិទមាត់!
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា
​ជំនាញ​ដាវ​របស់​ស្តេច​យូ
ជ្រៅនិងអាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាំបាច់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ
វិធីសាស្រ្តខុសឆ្គងបែបនេះ?
ប៉ុន្តែយប់នោះ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង Qiongtai,
យើង​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
ពេល​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ហើយ​យើង​បាន​
បានផ្តល់បញ្ជីនេះរួចហើយ
ជូនចំពោះលោកគ្រូ Puzhu ។
ខ្ញុំសូមសួរលោក Gu
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ចំណែក​ឯ​លោក​គ្រូ​ពូ​ស៊ូ​វិញ
គាត់​នៅ​ខាង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
— ជាមួយ Tang Lici
និងបាត់បង់ភាពមិនលំអៀងរបស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ប្រហែលជា Sword King Yu បានជឿ
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត
ដោយ Tang Lici
នេះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីការពារទីក្រុង?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ?
មានឱកាសពន្យល់?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំសួរថា Sword King Yu
ធ្លាប់ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងពន្យល់ទេ?
បើគាត់ពិតជាគ្មានកំហុសមែន
ហេតុអ្វីបានជាលោក Tang
បានកំណត់គោលដៅគាត់ជាពិសេស?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ Tang Lici គឺ
Yique Yinyang ខ្លួនឯង!
គាត់ចង់ប្រើ
ផ្លូវដឹកជញ្ជូនអធិរាជរបស់ Sword King City
ដើម្បីចែកចាយថ្នាំគ្រាប់ឈាម!
Yu Furen,
ទាំងអ្នកមានការជម្រុញចុងក្រោយ
ឬអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង!
ឈុនជី។
Tang Lici មាន​ភ្នែក​ពណ៌​មាស
និង​ស្នាម​ថ្ងាស!
ទីក្រុងទាំងមូលបានឃើញវា។
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់!
ដប់ឆ្នាំមុន,
Yique Yinyang បានធ្វើឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៅក្នុង Jianghu,
ធ្វើទុក្ខមិននឹកស្មានដល់!
ឥឡូវនេះ
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់បែបនេះម្តងទៀត។
គួរ​សម្ព័ន្ធ​ដាវ​វាល​កណ្តាល
ទទួលខុសត្រូវ
ហើយ​ចេញ​ដីកា​ឲ្យ​តាំង លីស៊ី?
ឬប្រហែលជា
អ្នកបានជាប់គាំងរួចហើយ
ជាមួយ Yique Yinyang!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថាតើ Tang Lici ជា Yique Yinyang ដែរឬទេ
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ចំពោះករណី Sword King City។
នៅមានសំណួរជាច្រើន។
ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​ទាំង​ពីរ​នេះ គ.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
និងការពន្យល់ពិភពលោក។
សម្រាប់​ពេល​នេះ មាន​បញ្ហា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ទីក្រុង​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​បាក់បែក
ហើយ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំចង់តែងតាំងអ្នកជាអភិបាលក្រុង
ត្រួត​ពិនិត្យ​កិច្ចការ​ក្រុង​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
គ្រូដាវ,
ខ្ញុំនៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍
មិនសមនឹងមុខតំណែងបែបនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ហ៊ាន
​ខុស​ពី​យុវវ័យ
អាចឈានដល់កម្ពស់ថ្មី។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងមួយទៀត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជាមួយអ្នក។
សួរស្តីលោកគ្រូដាវ
តើបុគ្គលនោះនឹងក្លាយជានរណា?
គាត់គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ។
[កោះ Camellia]
លឿន រហ័ស រហ័ស! លុតជង្គង់!
នេះគឺជាកោះ Camellia
ដែលជាកន្លែងដែលសំណល់នៃនិកាយ Jile
និងអ្នកដើរតាម
Yique Yinyang ជាប់គុក!
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ
ភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជំនួសវិញ?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនោះ
ខ្ញុំបានឡើងភ្នំដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ក្នុង 500 zhang
កន្លែងដែល Yu Qifeng ស្លាប់ គ្មានអ្វីលូតលាស់ទេ។
សារធាតុពុលបានជ្រាបចូល
ទៅក្នុងដី 10 zhang,
ហើយការពុលរបស់វាគឺ
ធ្ងន់ធ្ងរមិនធម្មតា។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកផ្ទុកអ័ព្ទពុលនោះ។
នៅក្នុងកាំ 500-zhang នោះ
រារាំងវាមិនឱ្យ
រាលដាលចុះពីលើភ្នំ
និងធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំបានគិតជានិច្ចអំពី
ការភ្នាល់របស់យើង -
ដោយប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់ជនស្លូតត្រង់ណាមួយឡើយ។
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយពីការភ្នាល់របស់យើងទេ?
អ្នកលើសអំណាចរបស់អ្នក។
សមត្ថភាពព្យាបាលដោយខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ក៏ចុះខ្សោយដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គ្រីស្តាល់បេះដូងនៅខាងក្នុងអ្នក។
គឺជាបន្តបន្ទាប់
បង្ហូរខ្លឹមសារសំខាន់របស់អ្នក។
បើមិនដកចេញទេ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅក្រៅឆ្នាំទេ។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់!
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Tang Liqi,
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំទៅ Sword Alliance
ដើម្បីពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោក Shao
ហើយ​សម្រាប់​ការ​តភ្ជាប់​របស់​អ្នក
​ទៅ​នឹង​ការ​សម្លាប់​រង្គាល Zhoudi Tower
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yique Yinyang ។
លោកម្ចាស់ ការភ្នាល់ដែលយើងបានយល់ព្រមគឺ
ដរាបណាអ្នក។
ធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងកិច្ចការរបស់ Sword King City,
អ្នកចាញ់។
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេលកំណត់
I
បរាជ័យក្នុងការផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក
ឬគ្រោះថ្នាក់
មនុស្សស្លូតត្រង់ណាមួយ។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការដេញតាម Yu Qifeng,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាញ់។
ចុះ​តើ ​អ្នក​«មិន​ធ្វើ​បាប​ជន​ស្លូត​ត្រង់» ​យ៉ាង​ណា ?
ទីក្រុង Sword King ស្ថិតនៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ហើយជញ្ជាំងដាវបានដួលរលំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
តើជនស៊ីវិលប៉ុន្មាននាក់នឹងរងគ្រោះ?
ពិត។
អ្នកបានធ្វើអន្តរាគមន៍។
វាមិនបំពានទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដើមរបស់យើង។
ដែលអ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ Sword King City?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអន្តរាគមន៍...
ខ្ញុំភ្នាល់ថា...
អ្នកប្រាកដជានឹងឈានជើងចូល។
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក
អ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីបញ្ចូលខ្ញុំទៅក្នុងការគណនារបស់អ្នក។
នោះគឺជាជម្រើសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Yu Qifeng នឹងត្រូវស្លាប់
នៅពិធីជប់លៀង Qiongtai បន្ទាប់មកនិងនៅទីនោះ
ហើយគ្មានបញ្ហាជាបន្តបន្ទាប់ទាំងនេះទេ។
នឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿ
ខ្ញុំខុសហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Tang Liqi,
អ្នកប្រថុយគ្រប់វេន។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទេ?
តើវាធ្លាប់កើតមានចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
ប្រសិនបើសូម្បីតែរឿងតិចតួចបំផុត
មិនបានទៅផ្លូវរបស់អ្នក,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
ស្លាប់ដោយសារល្បែងរបស់អ្នកមែនទេ?
ការពិតគឺគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
បើថ្ងៃនោះមកដល់...
អ្នកនឹងមិនអាចបង់ថ្លៃបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
តាំង លីឈី។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
មិនមែនទាំងនោះទេ។
ដែលបានស្លាប់
ពីថ្នាំពុលរបស់ Evil Pill
ជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់?
មិន​មែន​អ្នក​ដែល​ស្លាប់
​ដោយ​សារ​ហាង Fengliu ទេ។
ស្លូតត្រង់?
ជី យុន
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan
និង Shei -
ពួកគេបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Yu Qifeng
និងហាង Fengliu ។
តើ​ពួក​គេ​គ្មាន​ទោស​ឬ?
នៅក្នុងសមរភូមិនៅកំពូលភ្នំ Tiandu,
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃប្រាំពីរ Masters
ត្រូវបានរងរបួសឬស្លាប់។
ហ្វាងចូវ
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសារតែវា។
គួរលះបង់របស់គេ
ត្រូវបានទទួលយក?
ពួកគេជាវីរបុរស។
ពួកគេបានជ្រើសរើសឈរប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាត់វិធានការ
វានឹងមិនមានទេ។
គ្រាន់តែជាវីរបុរសដែលស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងការគិតរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកសូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីបដិសេធការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
នឹងមិនទៅ
Sword Alliance ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាច...
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ -
សម្ព័ន្ធដាវ
បានខិតខំស្វែងរក,
ម្ចាស់ហាង Fengliu -
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
លាតត្រដាងភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
លោកគ្រូ Puzhu អ្នកឆ្លាត
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាយល់។
ពួកគេចង់ប្រើ Sword Alliance
ដើម្បីរារាំងខ្ញុំ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដើរតាមអ្នកវិញពេលនេះ
តើខ្ញុំមិនមែនទេ។
លេងនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ?
ចុះ
យើង
ភ្នាល់មួយទៀត?
ភ្នាល់អ្វី?
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង Tang Lici ទេ។
ឬ Puzhu ។
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកអ្នក។
ឪពុក។
តាំង លី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មេបញ្ជាការ Yu.
បក្ខពួក តាំង លីស៊ី...
ដោយគិតពីអ្វីដែលស្ថិតនៅចន្លោះយើង
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ទេ។
មេបញ្ជាការ យូ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
បន្ទាប់ពីការសោយទីវង្គត់របស់ស្តេចដាវយូ។
លោកជំទាវ Bai បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ
ហើយត្រូវបានគេយកធ្វើជាប្រពន្ធចុង
ដោយ Sword King Yu ដើម្បីភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ទាក់ទងនឹង Sword King Yu
ខ្ញុំគិតថា...
លោក ហ្គូ!
Yique Yinyang បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើង​វិញ
​នៅ Jianghu។
ដោយ​មាន​រឿង​សំខាន់​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ។
ហើយជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងជីវិតឯកជនរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ជីវិតឯកជនរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក
មេបញ្ជាការ Yu.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
ប្រវត្តិ​លោកស្រី ប៉ៃ ស៊ីណាត មិនដឹង
ហើយឥឡូវនេះនាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានហេតុផល។
តើ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទេ
?
តើនាងអាចជាកូនបញ្ចាំដែលផ្ញើដោយហាង Fengliu ដែរឬទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងដាវស្តេចយូ?
ប្រហែលជានាងខ្លាច
ហាង Fengliu ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះនាងបានដុត
គណនីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
មិនសមហេតុផល។
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់អ្នកត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ថាមពលរបស់អ្នកបានថយចុះ
ហើយសមត្ថភាពព្យាបាលដោយខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ត្រូវបានប៉ះពាល់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ពិភពលោកហួសពីជញ្ជាំងទាំងនេះ
មិនពេញចិត្តអ្នកទេ។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
មុខ។
តើអ្នកជានរណា?
គាត់បានរកឃើញអ្នក។ គាត់បានរកឃើញអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
Tang Liqi,
មើលមនុស្សខាងក្រោម!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ទទូចឱ្យ
មានការស៊ើបអង្កេតទីក្រុង Sword King,
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
មនុស្សទាំងនោះមិនស្លាប់ទេ!
Tang Liqi,
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ!
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Fang Zhou នឹងមិនស្លាប់ទេ!
មុខ,
កុំបង្ហាញភ្នែកមាស
និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាស។
លោក Fang Zhou...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
គ្មានអ្នកណាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ ...
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
មានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
លំដាប់នោះនៅក្នុងទីក្រុង Sword King
ពិតជានឹង
ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
មេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
ណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
WHO?
កញ្ញា លីវ នៅឯណា?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu នៅទីនោះ
កំពុងព្យាបាលដៃអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអង្គុយចុះជាមុនសិន។
នោះហើយជាគាត់។
គាត់?
យុវជន​នោះ​ស្លៀក​ពាក់​ស្បែក​ស
មិនត្រឹមតែព្យាបាលទេ។
អ្នករងរបួស
ក៏​ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ប្រមូល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
​ដើម្បី​បង្កើត​ជម្រក
ហើយប្រមូលនិងចែកចាយអាហារ
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ឃ្លាន។
នោះជាការល្អ។
លោកបណ្ឌិត Liu!
ជៀសវាងទឹករយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិច!
- អ្នកចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកគ្រូ
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
មនុស្សនៅទីនេះ
នៅតែអាចទទួលបានការព្យាបាល។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូ Shao ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនសព្វថ្ងៃ
រក្សាសន្តិភាពយ៉ាងជាក់លាក់
ដោយសារតែការគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ទីបំផុត​យើង​បាន​រីករាយ
សន្តិភាពជិត១០ឆ្នាំ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខិតខំ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ជាច្រើន។
វីរបុរសដែលមានទេពកោសល្យដូចជាខ្លួនអ្នក
បានចូលរួមចំណែកផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាច
ថ្ងៃនៃសន្តិភាពទាំងនោះ
កំពុងមកដល់ទីបញ្ចប់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu អ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាថ្នាំគ្រាប់ឈាម
តើ​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ទៀត​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
អ្នកព្យាបាលទាំងអស់ដឹង
យើងត្រូវព្យាបាលមូលហេតុដើម
នៃជំងឺ។
ដោយគ្មាន Yique Yinyang
វា​នឹង​គ្មាន​ថ្នាំ​គ្រាប់​ឈាម​ទេ។
លោកគ្រូ Shao ខ្ញុំប្រាកដហើយ។
អ្នកដឹងពីគ្រោះមហន្តរាយ
យីកេ យិនយ៉ាង
បណ្តាលឱ្យដប់ឆ្នាំមុនប្រសើរជាងខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលគាត់
អាចប្រមូលផ្តុំបាន។
អ្នកដើរតាមច្រើនយ៉ាងរហ័ស
មិនមែនគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តរបស់តុលាការនោះទេ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ធម្មជាតិបោកប្រាស់របស់គាត់។
គាត់​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង
ខណៈ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ជាមួយ​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត
យកឈ្នះចិត្តមនុស្ស
ខណៈពេលដែលកំពុងបញ្ឆោតពិភពលោក។
ឥឡូវមើល Tang Lici ។
គាត់ប្រើឈ្មោះតុលាការជាការការពារ
និង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ
ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃយុត្តិធម៌។
Yique Yinyang ពិតជាបានស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់ Tang Lici
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងវា។
របស់ Yique Yinyang ។
មិនបាច់និយាយទេ
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស
និង​ស្នាម​ថ្ងាស។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនក៏ដោយ។
Yique Yinyang ខ្លួនឯងបានរស់ឡើងវិញ
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយគាត់។
លោកគ្រូ Shao ។
ដើម្បីដោះស្រាយឫសគល់នៃបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំសុំដោយស្មោះពីអ្នក។
ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន
​នៅ​ទូទាំង Jianghu
ដើម្បីចាប់ Tang Lici ។
បណ្ឌិត លីវ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ការតភ្ជាប់មួយចំនួន
មិន​អាច​ធ្វើ​ករណី​សន្និដ្ឋាន​បាន​ទេ។
បើ​យើង​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់
​ទូទាំង​ខេត្ត​ជាំងហ៊ូ
មនុស្ស​អាច​នឹង​កាន់​តែ​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត។
ពិត​ណាស់ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
អ្នក​ជឿ​
តាំង លីស៊ី ជាមនុស្សល្អ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឆ្លងកាត់ការវិនិច្ឆ័យទេ។
លើនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប
ដោយគ្មានមូលហេតុត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ Shao ។
សូមស្តាប់
សម្តី ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ
លោកជំទាវ តើអ្នកជានរណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Qin Kunwu ។
លោក Qin គឺជាវីរបុរស
ដែលបានប្រយុទ្ធនឹង
ការបះបោររបស់និកាយជីល។
លោក ឈិន ពិត​ជា​មនុស្ស​សុចរិត។
ពិត។
លោក ឈិន មាន​ចិត្ត​ចំពោះ​ប្រជាជន។
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីទប់ Yique Yinyang
នៅសមរភូមិ Tiandu Peak
យើងប្រហែលជាមិនដែលជោគជ័យក្នុង
ការសម្លាប់គាត់ទេ។
បាទ។
Kunwu គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
យប់មុន
សមរភូមិ Tiandu Peak
គាត់ឈរនៅខាងក្រៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលមក។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ។
គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល
និងក្តីសង្ឃឹមរបស់វា
គាត់ត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានធ្វើវា។
ខ្ញុំបាន
មានមោទនភាពណាស់។
សន្តិភាពក្នុងពិភពគុន
ត្រូវបានទិញជាមួយជីវិតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ក៏ដូចជាជីវិត
វីរបុរសជាច្រើន!
លោក​គ្រូ Shao
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក៖
មិនមានតម្លៃទេ។
នៃ​ជីវិត​ទាំង​អស់​នោះ។
លើសពី Tang Lici មួយ?
យើងពិតជាត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ Yique Yinyang ត្រលប់មកវិញ
មុនពេលលះបង់
ជីវិត​រាប់​មិន​អស់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​?
- ចេញដីកាឲ្យ តាំង លីស៊ី !
- សម្លាប់ Yique Yinyang!
ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ, Shao, តាមបញ្ជា
ការចាប់ខ្លួន Tang Lici ។
បើចាំបាច់...
សម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា!
-ល្អ!
– បាទ!